# Documentation Rus 

## Преамбула 
Смысла в этой программе мало, но тот факт, что я её сделал, просто есть и всё. <br/>
Программа поддерживает несколько типов и форматов атрибутов. <br/>
Под типом подразумевается тип переменной. <br/>

Список Поддерживаемых Типов:
+ Строковый ( str )
+ Целочисленный ( int )
+ Вещественный ( float )
+ Логический ( bool )
+ Массив / Список ( list )
+ Объект / Словарь ( dict )
+ Кортеж ( tuple )
+ Пустотный / Неопределённый ( nan )

Список Поддерживаемых Форматов:
+ Ключ ( ! ) - означает, что обязателен к заполнению.
+ Шаблон - авто постановка значения при его явном отсутствии.
+ Константа ( $ ) - означает, что данное поле нельзя будет менять.
+ Дата и(или) Время ( date )

Список Поддерживаемых Форматных Шаблона:
+ Date()
+ Time()
+ DateTime()

При работе с шаблонами и использованием в них формата "date", необходимо явно указать возвращаемый формат шаблона, в других случаях это не обязательно. <br/>
Пример: <br/>
```python
create.category("developers", "date:date=Date() time:date=Time() datetime:date=DateTime()")
```

При создании категории, вы можете сразу же указать не только тип переменной, но и формат атрибута. <br/>
Пример: <br/>
```python
create.category("developers","$type:str role:list sites:list=no-sites")
#автоматически проставляется id:int и title:str
#если title быз создат автоматически, то его значение будет "null"
```

## Команды
> create.category - создание категории (таблица) <br/>
> create.obj - создание объекта категории <br/>
> datas - выводит подробную информацию о категории <br/>
> backup - резервные копии данных <br/>
> load.backup - загрузка резервной копии <br/>
> stop | exit | esc - завершении работы программы <br/>



## Коды состояния
+ 200 - Успех - сам по себе он не показывается, но я создал на всяк случай.
+ 404 - Не найден
+ 432 - Дубликат
+ 528 - Инициализация неудачна
